在你的脚跟下咬住树枝裂缝
你感觉到冷汗覆盖在你的背上，你慢慢转过头，
移动身体的任何其他部分幸运的是，那头巨大的棕熊就对了
在你后面没有听到你的错误，它太深了
在沉睡中，您tip着脚尖仔细地看着
不要踩任何其他小树枝熊
像其他许多动物一样，冬天大部分时间都在睡觉以度过饥饿
他们不仅吃鱼和肉，
以及植物，这是一个挑战，要找到浆果和
蛋玉米在白雪皑皑的厚度下，所以冬天对他们来说很难
进化赋予了熊跳过这一点的能力
饿了，睡着了，这叫做冬眠
当天气变冷时，熊会寻找舒适的一层
通常他们用干草或树枝布置它，然后熊躺下
舒适地入睡的熊确实吮吸了他们的爪子
他们睡觉的时候，但这不是因为他们饿了
他们的皮肤因此而更新并发痒，因此当他们
舔他们只是想挠痒痒
熊的睡眠非常敏感，很容易将其唤醒，如果这样做
熊醒来时最好小心一点，而且
生气，它可能喜欢你的早餐
有时熊从冬眠中醒来
计划外的人无法回去睡觉所以他们被迫
在树林里漫游以寻找食物，但这在冬天几乎是不可能的
他们只是跌倒了，筋疲力尽，通常会入睡
一个人在巢穴中，但如果一个女性最近生了孩子
在妈妈睡觉的时候，它们会随着它们一起哺乳
她的牛奶，当她的冬眠结束后，他们离开
书房像个长大的人，有着厚厚的皮毛
这些大个子没食物最多可持续六个月
这与新陈代谢有关，动物需要补充其能量储备
用来维持正常体温的
因此，如果您降低体温，维持该能量所需要的能量将
熊睡觉时体温下降
下降至86度，其呼吸和心率也下降
以及熊可能不进食的时间
变得更长，身体开始消耗能量
熊在冬眠时储存在熊的脂肪中，它可能会损失一半
闹钟的重量是它的温暖
春天和极端的饥饿感，如果您感到饥饿，
你已经四个小时没吃东西了，想象一下这些家伙在六点之后的感觉
几个月的饥饿睡眠，但绝对的记录保持者
冬眠是北极地松鼠
他们可以从八月初到四月下旬睡觉
他们一年中大部分时间和大部分时间都在睡觉
这样做时，这只松鼠就变成了冰
它的体温从98降到26度，并且大脑的温度保持不变
刚好在冷冻松鼠或熊的上方不需要特殊的
器官长时间入睡
实际上我们人类都不能降低体温
即使在正常的夜晚睡眠中也会下降一点
但这不足以降低我们的新陈代谢，使我们长时间入睡
所以我们需要更多的降温，但是我们的身体不喜欢掉进去
温度让我们看看我们的志愿者会怎样
鲍勃变冷时鲍勃的身体开始
通过优先的手和脚来重新分配热量并不是全部
热量集中在重要器官上，使四肢冻结
而不是减慢鲍勃的呼吸，而是加快心率
这是为了让所有重要器官发热
我们现在将恒温器降低得更多，人体将热量从
表面并将其引导到这导致鲍勃的
皮肤像雪人一样变白了哦，现在他
突然血流突然想去洗手间
鲍勃的身体正在产生更多的废物，他想紧急摆脱它
温度甚至更低，现在他很难动弹，因为
人类的脂肪薄层比
其他人，我们的隔热能力很弱，煤炭
进入肌肉，它们像
只是现在冰雕像鲍勃的心率开始减慢
但这确实发生了，这不是我们想要的效果
如果我们继续降低那个可怜的人的体温，他会失去知觉
最终，他的内部器官将完全关闭
下来好吧，让我们打开
在这里加热，给我们的穷人一些暖和的衣服
一杯茶和掌声成为一项很好的运动
除了跳过寒冷的季节，冬眠还有
实际应用中，美国国家航空航天局认为这是真正的可能性
大约要花9个月才能飞上火星，
每磅货物要花很多钱
所以他们自然希望找到一种方法让宇航员少吃点东西
把它们放在冬眠盆里是个好主意
它需要让一名机组人员离开，他们可以监控
他们的同事，当太空导航系统说
他们已经到达目的地，他们会唤醒卧铺车厢，只是
确保计算机的名称不是9
到目前为止，结果还不是很好，科学家们还不知道如何降低
我们的体温安全，但没人阻止我们想象什么
我们的休眠状态看起来就像地球上所有的人都拥有
将自己锁在舒适的家中，我们需要确保我们遮挡住
窗户，所以阳光不会干扰我们
哦，别忘了在床旁留些食物
当你醒来时，你会饿极了，所以
睡眠开始了，因为地球上绝对每个人现在都在睡觉
没有人在维持我们的城市活力，它们开始发生变化
世界各地的沉睡电厂24小时开始关闭后
现在许多城市的灯光都熄灭了
或互联网，但仍然有一个像钻石一样闪闪发光的地方
拉斯维加斯，它由一个巨型水力发电厂提供动力
它可以长时间无人值守运行，但是
没有人需要世界看到的拉斯维加斯的灯光
一周睡眠后的其他梦境
来到我们家中，浣熊爬进垃圾桶
穿过冰箱，显然他们找到了前门钥匙
没有电的冰箱，超市和餐馆将停止
工作食品和杂货开始变质
气味会吸引不同的清道夫和害虫
睡眠开始一个月后，野生动物开始搜寻
在空荡荡的城市避难，如果以前只能看到鹿
现在他们在城市外面自由地在街道上漫游
三个月过去了，我们通常会清理掉落在雪上的积雪。
街道，但现在没有人在做城市
积雪开始融化时，公用事业公司无法处理这样的负载，导致
部分洪水涌入地铁，
地下室，然后春天到了，您的闹钟响了
你醒来哦，你感到非常寒冷，想要
快速预热接下来要做的就是抢食物
你让自己醒来，我希望它不会在三分之内变质
几个月来，人们离开家园，开始
应付他们冬眠的后果
他们必须赶走已经习惯于跑过去的动物
空荡荡的街道，然后电力和互联网都有
几周后，我们的世界将恢复原状
平时的样子，所有人都开心，因为
他们能够跳过一年中最不喜欢的季节
对于那些想要睡比我们任何动物更长的时间的人，有一个选择
实际上，这只是通往未来的旅程
这是单程票，因为此选项已冻结
这些天的科学家可以在极低的温度下瞬间冻结您的身体
这种冻结应该可以阻止老化过程
因此在冰冻状态下，您的身体可以持续很长时间
现在唯一的问题是，当前的技术对我们的身体非常有害
当它被深冻时，这是一个大问题，我们所拥有的只是希望
对于未来几年的未来科学家和医生来说，他们也许能够
再生受损的组织，然后它们可以带动冰冻的人
回到世界，想象一千年后醒来
并看到飞行汽车的奇妙新世界
深太空旅行和生活在我们中间的机器人
你